学车费用组成          
体检费用：     
驾驶员考试体检费用主要为视力检查的费用，一般价格在60元左右，拍照费一般在25元左右。学员可以自行去医院体检，或者由驾校代为体检缴费。     
拍照费用：     
驾驶员资格考试需要考生提供白底小一寸免冠照片。学员可以到当地照相馆拍照并缴费，价格因地而异。     
考试费用：     
车管所会对参加考试的学员收取考试费，该费用一般由驾校代为收取，统一安排考试。     
驾驶证办理费用：     
由车管所收取，用于办理驾驶证的工本费。     
其他费用：     
一些驾校会收取档案管理费，保险费等杂费，这些项目一般也是包括在学车费用的。学员在报名前，可以向驾校详细咨询。 
补考费     
考生参加考试，如未一次性通过，需缴纳相应的费用参加补考。有些驾校学费中包括补考费用，但是大多数驾校学费是不包括该费用的。 
退费     
未参加的科目考试费是可以全额退还，由驾校去车管所办理手续。而驾校的培训费应当按照签约学车合同中的相应规定执行。 
分期付款     
部分驾校与银行合作，提供分期付款的服务。学员在报考驾校的时候，可以向驾校咨询。