科目一 驾驶员理论知识      　　
    驾驶员理论考试是在车管所进行的，驾照申请者必须通过的一种许可考试。驾驶员理论考试举办时间由各地车管所自行安排。科目一考试试卷由100道题组成，由计算机驾驶人考试系统按《机动车驾驶证工作规范》规定的比例关系随机抽取、组合。组题的比例关系见下表。尚未发布地方性交通安全管理法规的省(区)、市，地方法规出题比例应纳入全国性的交通安全法律、法规出题比例中。90分以上(包括90分)为合格。只有通过了科目一考试，才能相应的参加一下的考试项目。 　　
    学员报名后，会得到一本理论考试教材。学员可以选择到驾校参加理论考试培训班，或者在家自学《驾驶员理论知识手册》。不论选择哪种学习方式，专家都建议学员多做模拟试题，不仅可以巩固知识，还可以熟悉考试环境。 　　
    517学车频道-模拟试题(http://http://www.517xueche.com/zhinan/channel/201/)，提供仿真模拟试题供广大学员在线使用。学员注册后，系统会自动保存每次的测试结果，方便学员考察自己的学习程度，从而对自己是否可以通过科目一考试做到心中有数。 倒桩和“九选三”      　　
科目二 场内考试。
a)倒车入库;
b)坡道定点停车和起步;
c)侧方停车;
d)曲线行驶;
e)直角转弯;
    其中倒车入库考试路线图现已公布，其他项目仍按原来公布的考试路线图。
倒车入库操作要求：
    考试过程中，车辆进退途中不得停车。从道路一端控制线(车身压控制线)倒入车库停车，再前进出库向另一端驶过控制线后倒入车库停车，最后前进驶出车库。
倒车入库评判标准：
a)不按规定路线、顺序行驶的，不合格;
b)车身出线的，不合格;
c)倒库不入的，不合格;
d)中途停车的，不合格;
e)超过4分钟，不合格。 
科目三 路考 　　
    科目三俗称“路考”，是新增加的一个考试项目，基本项目有13项，包括上车准备、起步、直线行驶、变更车道、通过路口、靠边停车、通过人行横道线、通过学校区域、通过公共汽车站、会车、超车、掉头、夜间行驶。 　　
电子路考 　　
    电子路考是在考试时，一切设施全部是电脑监控，扣分等工作也全部由电脑控制。据新闻报道，开车十余年的老司机也没有通过电子路考。  