信息服务协议
甲方：上海吾要去信息科技有限公司
地址：上海市杨浦区长阳路1616号6楼
电话：021-61530630
网址： www.517xueche.com
联系人：金波

乙方：
身份证号：
电话：
联系地址：
鉴于：
1、甲方是一家依据中华人民共和国相关法律法规合法设立并存续的有限责任公司，拥有自身的网站平台“我要去学车网”（www.517xueche.com），其主营业务为向相关第三方提供在我要去学车网上报名参加驾校培训学员的信息服务。
2、乙方为根据中华人民共和国相关法律法规具有完全行为能力的自然人，能够为报名参加驾校培训的学员联络安排驾校培训报名后的后续事宜。
甲乙双方依据《中华人民共和国合同法》及其他相关法律规定，本着友好协商，精诚合作的原则，就甲方向乙方提供报名参加驾校培训学员的信息服务事宜达成如下协议（以下简称“本协议”）：
一、	服务范围
甲方通过其自身的网站平台我要去学车网，发布驾校培训信息，吸引学员通过该网站平台报名参加驾校培训，并将学员报名信息及时提供给乙方，由乙方为学员联络安排驾校培训的相关事宜。
二、	信息服务费用
甲方每为乙方成功提供一名拟进行驾校培训学员的信息，乙方应向甲方支付信息服务费人民币      元（小写：￥      元）。乙方应于获取信息后【15 】天内将信息服务费支付至甲方如下账户
开户行：建行上海南翔支行
户  名：上海吾要去信息科技有限公司
账  号：31001975910050031574
三、	甲方的权利和义务
1.	甲方有权要求乙方按照本协议约定及时支付信息服务费。
2.	甲方保证学员在我要去学车网报名后，在1个工作日内将相关报名信息及时通知乙方。
3.	甲方应保证其提供给乙方的学员个人信息，已经向学员明确说明该信息的用途并且学员已书面同意其使用，不存在非法使用个人信息的情形。
四、	乙方的权利和义务
1.	乙方应当按照本协议的约定按时向甲方支付信息服务费用。
2.	乙方在从甲方处获取学员信息后，应当及时为学员联络并安排驾校培训的后续事宜，保证学员能及时参加驾校教学及考试。
3.	乙方在为学员联络安排驾校培训后续事宜时，非经学员本人书面同意，不得违背学员意愿将其安排至学员意向驾校以外的驾校。
4.	乙方应当保证对于甲方提供的学员个人信息，仅用于为其联络和安排驾校培训相关事宜，非经学员本人书面同意，不得用于其他用途。
五、	双方约定
1.	双方承诺对协议内容严格保密，未经一方书面同意，任何一方不得将本协议内容透露给第三方，否则，另一方有权追求其法律责任。
2.	对于乙方与学员之间因联络安排驾校培训后续事宜而产生的争议或者纠纷，应由乙方与学员自行解决，甲方不承担任何责任。
六、	违约责任
本协议生效后，甲、乙双方均应履行本协议所约定的义务。任何一方不履行或不完全履行本协议所约定义务的，应当依法承担违约责任。如因此给对方造成损失的，还应当承担相应的损失赔偿责任。
七、	协议有效期及其他约定
1.	本协议壹式贰份，双方各执壹份。本协议自双方签章之日生效，有效期为12个月；如协议届满前10个工作日任何一方未通过书面方式通知另一方终止本协议的，本协议有效期自动延期壹年。
2.	本协议的某条款或部分因法律法规或其他原因导致无效的，不影响本协议其他条款或部分的效力。
3.	本协议的签订、履行及争议等事项均适用中华人民共和国法律。
4.	当本协议履行中发生争议时，应由双方协商解决。协商不成的，双方均可向有管辖权的人民法院起诉。

（本页为信息服务协议签字页）

甲方（签章）：                   乙方（盖章）：

身份证号：                      法定代表人（签字）：

日期：                          日期
